Hadi, Eren!
850 yılında,
insanlık Titanlardan toprağı
ilk kez geri almayı başardı.
Büyük bir bedelle.
Hepiniz burada
Keşif Birliği'nin yeni üyeleri
olarak kabul edildiniz!
Bu gerçek bir selamdır!
Yüreklerinizi verin!
Emredersiniz!
Korkunuzu yenmekte başarılı oldunuz.
Hepiniz cesur askerlersiniz.
Hepinize yürekten saygı duyuyorum.
Bir ay sonra,
Erwin Smith liderliğindeki Keşif Birliği,
Titanların sırrını barındırdığına inanılan
Shiganshina'ya bir rota oluşturmak için
Calaneth Bölgesi'nden ayrıldı.
57. Dış Keşif Görevi başlıyor!
Hareket!
Ölümlerinizin boşa gitmesine izin vermeyeceğim
son kalan ben bile olsam
İki elimde, Gloria
Şarkı söyleyen, Sieg
Sırtımda, Flügel der Freiheit
Sol göğsümde sıkılı kararlılık
Savrulan, Linie der Torheit
Mavi gökyüzünde süzülerek
Flügel der Freiheit
"Dişi Titan"
"57. Dış Keşif Görevi, Bölüm 1"
10 metrelik Titan önde,
soldan yaklaşıyor!
Karnının içinde ne olduğunu
çok merak ediyorum!
Ama bunu destek birimine bırakıyorum!
Kahretsin! Yeterince derin değil!
Sıraları koruyun!
Pes etmeyin!
Destek birimine bırakın!
İlerlemeye devam edin!
İleri!
Destek birimi sadece
eski şehirden geçene kadar bizi koruyacak.
Ondan sonrası tamamen
Titan bölgesi.
O andan itibaren,
Komutan Erwin'in uzun menzilli
keşif düzenine güvenmek zorundayız.
Özel operasyon ekibimiz
burada konumlanacak.
Bay Oruo!
Sence onlar—sınıf arkadaşlarım—
Titanlarla savaşabilir mi?
Ha? Geçen ay boyunca
ne yaptın sen?!
Dinle, çocuk!
Keşif görevlerinde
Titanlarla mümkün olduğunca
az çarpışmaya çalışılır—
Uzun menzilli keşif düzenine geç!
Sonra görüşürüz, Armin.
Bir Titan görünce
altına kaçırma ha!
Aynen! Sana da!
"Sıra 3-3: İşaretleme"
Bu düzen, öne bakan bir yarım daire şeklinde,
askerlerin
"Sıra 5, Merkez: Beklemede"
eşit aralıklarla uzak mesafelere
"Sıra 2-5: İşaretleme"
ancak hâlâ her yönden görülebilir şekilde yerleştirilmesidir.
Görüş ve
"Sıra 3-4: İşaretleme"
işaretleme menzilini mümkün olduğunca genişletin!
"Sıra 2-4: İşaretleme"
Sorun yok. Sakin ol.
Ön sıradaki keşif ekiplerindeki askerler
Titanların çoğuyla karşılaşacak.
"Sıra 1-8: Keşif"
Bir Titan gördükleri anda
kırmızı bir duman işareti atacaklar.
Bu işareti gören askerler
aynı şekilde diğerlerine iletecek.
"Sıra 2, Merkez: Komuta"
Komutan Titanın konumunu öğrendiğinde,
yeşil bir işaret atacak
ve tüm bölüğü onun etrafından
yönlendirecek.
Bu sayede bölük, Titanlardan tamamen
kaçınarak hedefine ilerleyebilecek.
"Sıra 2-3: İşaretleme"
Ancak arazi ve diğer engeller
tespitlerini geciktirebileceğinden,
düzenin içinde Titanlarla
karşılaşabiliriz.
K-Kırmızı... Kırmızı işaret...!
Braus! Buraya!
Kahretsin! Keşifçiler birini kaçırmış!
Bu tarafa çekelim!
Braus! Bize doğru koş!
Uzaklaş! Ben hallederim!
Emredersiniz, komutanım!
Efendim!
Motoru durdu!
Pozisyonunuza dönün!
Bir şeyler yolunda gitmiyor...
Son kırmızı sinyalin üzerinden zaman geçti,
ancak düzen bozulmuş durumda.
Yoksa...?
Unutmayın, bu strateji
sadece "Normal"lerle işe yarar,
Tahmin edilebilir davranış sergileyen Titanlar.
Siyah duman sinyali mi?!
Yakındaki herkesi görmezden geliyor
ve doğrudan oluşumun
merkezine mi ilerliyor?!
Şüphe yok! Bu...
...bir Anormal!
Sadece öngörülemeyen Anormallerle
başa çıkarken savaşmak gereklidir!
Kahretsin! Savaşmaktan başka çaremiz yok!
Cis! Sen enseye saldır!
Ben onu durduracağım!
Anlaşıldı!
Düz bir arazide ODM savaşı
bizim için dezavantajlı.
Başarı şansımız çok düşük,
ancak oluşumumuzu dağıtmasına izin veremeyiz!
Arlelt'in yeri orasıydı, hatırladığım kadarıyla.
Bir acemiyi bununla baş başa bırakamam!
Bunu burada halledeceğim!
Şimdi, Cis!
Harikasın, Bölük Komutanı Ness!
Tamamdır!
Geldin! Benim atımsın, haksız mıyım?
Seni seviyorum, Charrette!
Bir tane daha mı?!
Sağ kanat gözcüleri ne yapıyor?!
Bu da bir Anormal olmalı.
Herkesi görmezden gelip buraya geliyor.
Ah, pekala...
Hadi tekrar deneyelim, Cis!
Emredersiniz!
İki taneymiş peş peşe...
Şansımıza bak.
Üstelik bu 14 metre boyunda
gözüküyor.
Bu zor olacak.
Ne...? Çok hızlı!
Arlelt'e saldırmasına izin vermeyin!
Cis!
Emredersiniz!
Hayır! Bu farklı!
Bu bir Anormal değil...
Zekası var!
Tıpkı Zırhlı Devi,
Devasa Devi ve Eren gibi!
Bu, Titan bedenine bürünmüş bir insan!
A-Ama kim?! Neden?!
Bu kötü! Ne yapmalıyım?!
Beni de öldürecek!
Git! Kaç!
Amacı ne--
Hayır, onların...
...amacı ne?!
B-Biri, diğerlerine haber versin...
Sağ kanat keşif ekipleri...
neredeyse tamamen yok edildi...
Kadına benzeyen bir Titan...
bir sürü Titan getirdi...
Hiç... sağ kalan var mı...?
Beni... öldürmedi mi?
Az önce ne oldu?
Başlığımı tutup...
Yüzümü mü?
Yüzümü kontrol etti mi?
Armin!
Reiner!
Hey, ayağa kalkabilir misin?!
Duvarın dışında atsız hayatta kalamazsın, biliyorsun!
Çabuk!
Mm!
Anormal işaret fişeğini gördüm.
Şu güzel kalçalı olan mı?
Anormal değil!
Titan bedenine bürünmüş bir insan!
Ne?!
Bekle! Önce bir işaret fişeği atmalıyız!
A-Acele et. Onlara haber vermeliyiz...
...acil bir durum var--
Bekle.
Görünüşe göre Jean bizim yerimize ateşledi.
Sağ kanattan mı?!
Operasyona devam edemeyecek kadar
ağır bir saldırıya uğradılar mı?!
Görünüşe göre sağ kanadın bir kısmı yok edildi!
Bir sürü Titan ortaya çıktı!
Nasıl olduğunu bilmiyorum ama!
Birçoğu da hızlı!
Şimdilik onları oyalıyoruz,
ama şu an kimse gözcülük yapmıyor!
Bu ciddi bir gerileme; dikkatli olmazsak
hepimiz yok olabiliriz!
Geldiği yön o taraf...
O olabilir mi?
O mu Titanları buraya yönlendirdi?!
O?
Bir Titan orada ne yapıyor?!
Anormal mi bu?!
Hayır, Titan bedenine bürünmüş bir insan.
Eren'le aynı şeyi yapabilen bir insan.
Ne?!
Bunu nereden çıkardın, Armin?
"Yemek", Titanların tek yaptığı şey.
Bu elbette ölümle sonuçlanır,
ama asıl amaçları "öldürmek" değil.
Ancak daha deneyimli askerler
onun can alıcı noktasına saldırır saldırmaz,
onları ezdi ve savurdu.
Bunu yemek için değil...
öldürmek için yaptı.
Bu açıdan diğer Titanlardan farklı.
O, Devasa ve Zırhlı Titanlar
duvarları yıktığında,
Titan sürülerini getiren kişi olmalı.
Yani insanlığa saldırma amacı tutarlı.
Ya da aslında...
Bence birini arıyor olabilir.
Öyleyse kimi?
Eren olabilir mi?!
Eren?
Eren, Levi Takımı'nda.
Sağ kanattan sorumlular.
Sağ kanat mı?
Benim plan kopyamda
sol kanadın arkasındaydılar.
Benim kopyamda sağ kanadın
önündeydiler...
Bekle, ön saflara konmaları imkânsız.
O zaman neredeler?
Bu düzende en güvenli yer, sanırım.
O da...
...merkez birliğin arkası.
Armin!
Düşüncelere dalma zamanı değil!
Duman sinyalleri, onun ne kadar tehlikeli
olduğunu anlatmaya yetmez!
Böyle giderse, komuta ekibini de yok edecek.
Bu olursa, düzen çöker ve hepimiz ölürüz!
Ne öneriyorsun?
Bu mesafeden onu hâlâ oyalayabileceğimizi öneriyorum.
Herkesin geri çekilmesi için biraz zaman kazanabiliriz.
Belki de...
Gerçekten zekası var.
Onun gözünden bakınca, biz tam anlamıyla böcek gibiyiz.
Bizi öldürmek için tek bir hamle yeter.
Yok artık...
Korkunç bir şey bu.
Sen gerçekten Jean mısın?
Tanıdığım Jean sadece kendini düşünürdü.
Bu çok kaba.
Sadece, kim olduğum bile anlaşılmayan
yanmış kemikler olarak
hayal kırıklığıyla sonlanmak istemiyorum.
Ben... Şimdi ne yapmam gerektiğini biliyorum!
Ayrıca, bu işi kendimiz seçtik!
Yardım et!
Kapüşonlarınızı takın! Tamamen, yüzünüzü göremesin!
Çünkü kim olduğumuzu anlayamazsa bizi öldüremez!
Anladım.
Eren olabilecek birini öldürmeyi göze alamaz.
Bu bilgi gerçekten rahatlatıcı.
Umarım görüşü de kötüdür!
Armin...
Eren'e bu kadar yapışık olman beni hep ürkütmüştür,
ama sana güvenebileceğimi hep biliyordum.
Ha? Ah, teşekkürler.
Ama ürkütücü olduğumu düşünmen çok kaba...
O tarafa geldiğindeki kadar hızlı değil.
Yoruldu mu?
Eğer o hızla tekrar harekete geçerse çok geç olacak!
Şimdi yapmalıyız!
Hemen harekete geçmeliyiz, yoksa...!
Pekâlâ, çocuklar.
Tartıştığımız gibi yapın.
Müfreze geri çekilene kadar
onu olabildiğince oyalayın!
Onu burada tutabildiğimiz kadar tutmalıyız!
Topuk tendonlarını kesmek yeter de artar bile.
Ama çılgınca şeyler yapmayın.
Onu öldürmemiz gerekmiyor!
Ense bölgesindeki zayıf noktanın farkında.
Diğer Titanlardan tamamen farklı.
Onu öldürmek muhtemelen söz konusu bile olamaz.
En azından sıradan insanlar için öyle.
Ama belki de o ikisi yapabilir...!
Armin!
Bu diğerlerinden çok daha atletik!
Kahretsin! Biz...
Biz çok naiftik!
Ensesini mi koruyor?!
Jean!
Kahretsin! Artık kaçış yok!
Bittim ben! İpi kapacak ve işimi bitirecek!
Jean! O intihar manyağının intikamını al!
Armin?
Durdu mu?
O yaptı! Onu öldürdü!
O manyak sonunda sağ kanat olarak öldü!
Onu öldürdü!
Neler oluyor?!
Kafasını mı vurdu da kafası karıştı?! Bu en kötü zaman...!
Reiner...
O arkadaşımı ezip geçti!
Ayağının altına yapışmış halde gördüm onu!
Direkt enseye mi gidiyor?!
Hayır, yapabilir! Şansı şimdi, Armin'e odaklandığı sırada!
B-Bekle...
B-Bekle!
Reiner... Sen...
Reiner gerçekten yaptı...!
Mikasa o kadar çok ilgi çekti ki unuttum,
o da aşırı yetenekli ve güvenilir biri!
Yeterince zaman kazandık! Şimdi hızlıca ondan uzaklaşalım!
İnsan yemiyor! Peşimizden gelmez bence!
Bakın! Koca kaltak kuyruğunu kıstırmış kaçıyor!
Ha? Hayır...
Neden?
Merkez birliğinin arkası o tarafta...
Eren'e mi gidiyor?!
Eğer bir ihtimal, ben ben değilsem
senin sen olduğunu kim söyleyebilir?
Kalbini yeniden bir araya getirebilir misin
kırık bir kum kalesi gibi dağılan şey mi?
Birinin seslenişinin yankısı
kulaklarımda çınlamaya dönüştü
Sanki zaman durmuş gibi
Şimdi uyan
Derin karanlıktan çıkmaya çalıştım
Hızlı bir rüzgar gibi kaçtım
Bizler yaşayan cesetler gibiydik,
ama şimdi duvarların ötesine gidiyoruz
Tekrar buluşalım
hiçbir haritada olmayan bir yerde
"Canavar seni!"
Eğitimli İzci Birliği bile Dişi Titan'ı durduramıyor.
Sonunda, dev ağaçların ormanında,
canavar nihayet Eren'i görür.
"Dev Ağaçlar Ormanı"
"57. Dış Keşif Görevi, Bölüm 2"